Tô te falando, isso já tem o quê? Umas duas semanas?
Tá estranha a coisa lá no seu Galdin, não viu?
O negócio é aquele genro dele.
Toda vez que ele aparece lá no restaurante com Dona Silvana, cê tem que ver.
O maior arregaço.
A gente tinha que ter um plano já, sabe? Desde agora, pra começar a se virar.
Sei lá, um serviço de quentinha que já é delivery.
Cê não viu isso, não? Que os aplicativos tão quebrando até os restaurantes?
É.
É, eles entregam a comida que eles mesmos fazem.
Ai, a gente botava minha avó, sua avó e minha mãe pra cozinhar e ficava nós dois na entrega.
Se a gente fecha com duas ou três obras pra vender marmita pros operários, hein?
Show!
Eu tô falando sério, Boutazar.
Eu sei que cê tá falando sério. Poxa, por isso que é lindo.
É só você me falar que tô dentro.
É?
É.
Sabe qual é o meu negócio?
Que que é?
Conquistar o mundo com você.
É?
É.
É crocante.
Sim.